Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Et si j'insiste pour y aller ?
Bien.
Tu ne peux pas gagner contre eux.
Laissez entrer Madame Tang.
Désolé pour ça, Madame Tang.
Cette tenue...
Je ne suis pas habillé pour te saluer.
Aimeriez-vous prendre un verre?
Où est Jia Yuer ?
Aucune idée.
Ma nièce...
Elle n'est pas sous ma responsabilité.
Elle et Meng Yan ont fait irruption dans notre famille Tang.
Ils ont emmené Yu Yan.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Les affaires de la jeune génération...
Je n'interviens jamais.
Je vous suggère de faire la même chose.
À leur âge,
ils sont particulièrement rebelles.
Shen Tianyi a les yeux rivés sur Meng Yan.
Tu n'as pas peur qu'ils soient avec Meng Yan ?
Bien sûr que je suis inquiet.
Comment pourrais-je ne pas l'être ?
Je pense que ce que Madame Tang craint le plus
il s'agit probablement de Shen Tianyi.
Racontez à votre fille ce qui s’est passé à l’époque.
En parlant de ça...
Chef de famille Jia, vous devez partager ma douleur.
N'as-tu pas peur de Jia Yuer ?
De quoi devrais-je avoir peur ?
Il y a six ans,
Je n’étais même pas au Myanmar.
Toutes ces choses sales que mon frère a faites...
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
C'est vrai.
Mais si ta nièce le découvre,
fera-t-elle confiance à son oncle playboy
et crois ce que tu dis ?
Si Meng Yan le découvre
ce que ton frère a fait à l'époque,
peut-il pardonner à Jia Yuer ?
Que veux-tu exactement ?
Je vais trouver Shen Tianyi.
Prends soin de toi.
Pourquoi le cherches-tu ?
Pour le supplier.
Dans ces dossiers de la famille Shen,
il n'y a aucune information sur les Gifted.
Pourquoi ne pas mettre ce tissu de côté et regarder ?
Oh.
Tout cela date des dernières années,
les informations sur la famille Shen que nous avons trouvées.
D'ailleurs...
Quel est exactement le don de Shen Tianyi ?
Personne ne sait quel est le don de Shen Tianyi
c'est en fait le cas.
Nous savons seulement qu’il est extrêmement puissant.
Ma mère a dit un jour
même si elle a tout donné,
elle n'a pu combattre Shen Tianyi que pour un match nul.
Et c'est étrange...
L'apparition de Shen Tianyi—
Je le vois depuis que je suis enfant,
et il n'a pas changé du tout.
Il devrait l'être,
à présent, plus de soixante ans.
Peu importe à quel point il a l'air jeune,
il devrait au moins avoir quelques cheveux gris.
Mais maintenant il regarde
comme s'il avait tout juste la quarantaine.
Je le vois depuis que je suis petite,
et son apparence n'a vraiment pas changé.
C'est vraiment bizarre.
Et regardez ça—
Cette adresse laissée par Shen Jingshi
appartient à une usine de jadéite de la famille Shen.
L'emplacement...
est juste ici.
Chaque jour, des pierres brutes de jadéite provenant de la mine
sont expédiés ici.
Et il est également équipé de
une salle d'exposition de jadéite.
Cet endroit est crucial pour la famille Shen.
Donc je soupçonne
il doit y avoir des gardes postés ici.
Peut-être même les Surdoués.
Entrer à l'intérieur
ça ne sera pas facile.
Transporter ces pierres brutes
il faut compter sur de gros camions.
Alors on pourrait se cacher dans un camion
et se faufiler à l'intérieur.
Exactement.
Donc...
Allons-y maintenant.
Même si nous ne pouvons pas entrer,
nous allons au moins l'explorer.
Bien.
Attends une seconde.
Donc...
Et Xiao Duo ?
C'est trop dangereux.
Xiao Duo ne peut définitivement pas y aller.
Attendons qu'elle s'endorme.
Attends qu'elle s'endorme...
Mm-hmm.
Quand va-t-elle enfin s'endormir ?
Attends un peu.
Si elle ne termine pas son film,
elle ne dormira pas.
Non, attends.
Le délai de livraison du propriétaire de la jadéite
est seulement de 11h à 1h du matin
Nous manquons de temps.
Je m'en fiche.
Dans un délai d'une heure,
fais-la dormir.
JE...
Tu ne peux pas juste
utilise ton pouvoir pour la faire dormir ?
Je ne peux pas.
À un moment comme celui-ci,
Je dois encore sauver quelqu'un.
Ce n’est pas le moment d’entrer dans les détails.
Cela la fait juste dormir,
ne pas lui faire de mal.
Ce n’est pas que je ne veux pas.
C'est...
Je ne peux tout simplement pas le faire.
Je te l'ai déjà dit,
La situation de Xiao Duo est très étrange.
Avec les surdoués,
quand j'essaie de contrôler leur esprit,
Je sens une forte résistance.
Mais avec Xiao Duo,
Je ne ressens rien de tout ça.
Je ne peux lire que ce qu'elle veut me dire.
Mais je...
ne peut pas contrôler son esprit.
Je ne peux même pas lire dans son cœur.
C'est comme...
mettre la main dans l'eau,
et j'essaie d'attraper quelque chose.
Gentle Mom est maintenant en ligne !
Hé, Quatrième.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Sœur Xiaoduo vous dit—
Les enfants devraient vraiment se coucher tôt.
Mais il peut m'aider à gagner de l'argent.
Alors, qu'est-ce que tu en penses ?
Tu deviens sénile.
Qui penses-tu être ?
Vous osez installer un stand ici ?
Ne pensez pas que juste parce que vous êtes…
Les enfants devraient vraiment se coucher tôt.
Sinon, votre santé va…
C'est un geste totalement idiot.
Tu le sais ?
Et tu as dit que tu voulais être bruyant.
Je jure que je vais te gifler, tu le crois ?
Une maman douce.
Que veux-tu dire?
Je ne suis pas assez doux ?
Meng Xiaoduo ne peut tout simplement pas parler.
Elle n'est pas stupide.
Elle peut dire si vous êtes réel ou si vous faites semblant.
Est-ce que je faisais semblant ?
Bien.
Je veux voir à quel point Tang Yuyan est meilleur que moi.
Combien de temps lui faut-il pour endormir Xiaoduo ?
Chut.
Elle dort.
Comment as-tu fait ça ?
Peut être-
Je suis juste plus doux, je suppose.
Les pierres brutes qu’ils ont envoyées—
Je n'ai pas l'air spécial du tout.
Meng Yan, peux-tu sentir des pierres d'âme à l'intérieur ?
Très faible.
Presque rien, en fait.
Logiquement parlant,
La famille Shen contrôle déjà—
toutes les mines de jadéite.
Les pierres brutes qu’ils apportent—
doivent être soigneusement sélectionnés.
Envoyer des pierres de si mauvaise qualité…
Je ne sais pas à quoi ils servent.
Il est tard ce soir.
Je suis allé à la station-service plus tôt.
D'une manière ou d'une autre, je me suis endormi.
Bonjour.
Le numéro que vous avez composé n'est pas joignable.
Quoi-
Un bruit derrière nous ?
Je n'ai rien entendu.
Aucun son du tout.
Ouvre-le, laisse-moi voir.
Je n'ai rien entendu non plus.
Ouvrez-le et vérifiez.
Je pense que tu as mal entendu.
Il n'y a rien ici.
Laissez-les passer.
Un endroit si important—
Nous sommes entrés si facilement.
Il y a une lecture de puissance à l'est.
Shen Jingshi pourrait être là.
Allons-y.
Pas seulement un.
Il y en a trois.
Trois?
Comment est-ce possible ?
Les Doués.
Même pour la famille Shen…
c'est rare.
Juste cette usine—
il en a trois ?
Sauf si-
Shen Jingshi savait déjà que nous venions.
Gardez un œil sur eux.
Signalez-moi leurs positions à tout moment.
Oui.
S’ils le savent, qu’il en soit ainsi.
Éliminez-les tous.
Toi-
Ces trois endroits sont-ils éloignés l’un de l’autre ?
Est, ouest, nord.
Trois directions.
Chacun est un peu loin des autres.
Si nous avançons ensemble,
nous pourrions être encerclés.
Nous n’aurons peut-être pas d’autre chance.
Je pense qu'il serait mieux que nous nous séparions.
Mais en nous séparant…
C'est peut-être exactement ce que Shen Jingshi veut.
Non.
Nous ne pouvons absolument pas...
Répétez ce qui est arrivé à Jin Zhenghao.
Penchez la tête.
Pourquoi?
Ferme les yeux.